ich habe diese nachricht um 1 ur nachts geschrieben, bin jetzt erst aufgewacht und du hast einiges geschafft, ich will das du weiermachst, blos lies meie nchricht: für weitere ideen und offene punkte für das tool: es gibt immernoch pop ups,  die man nicht vereinfacht wegklicken kann indem man seitlich wo hintippt, z.b. hier (bild 1 mit den ektion namen). anderer punkt ist, wenn man bei verwalten eine neue karte anlegen möchte, man auf karte drückt und davor auf neu, ploppt ein screen auf kurz bevor man dann die karte erstellt mit wort, übersetzung... ich möchte jetzt nicht dass diese 2 punkte behoben werden und danach ist gut. ich möchte auhc nicht dass es direkt gefixt wird, ich möchte routinen haben, modis haben im repo, sowas wie ui abstände oder ne ui kontrolle was überrbeitung, kontrolle und alles in sich als topic bereich umfasst, anderes geht um rechtliches das wie ein anwalt fungiert, ohne stänidg zu erwähnen die dürfe keine rechtlichen dinger geben, anderes für animationen, anderes für sicherheit, anderes und anderes anderes. also wirklich. ich möchte auch nicht dass das in kürzester zeit erstellt wird und auch nicht das du 1 zu 1 diesem prompt folgst weil ich keinen durchblick habe und die beispiele waren kmplett fehl vielleicht zumindest nichtperfekt. ich will das mal vermerken und es uns vornehmen für die zukunft, es soll alles umfassen. diese nchricht verfasse ich noch auf der version 3.18.26, bei quran beispielsweise kann man bei den suren bzw ayt obwohl es nur 6 ayat gibt maximal in der sure, 500 eintippen, man kann eine karte nicht bearbeiten, im nachhinein zeilen hinzufügen, ob das korrekt ist dass man in derersten yat bismallahr rahmani rahim sagt, kein plan, hilft es wenn man als starthilfe immer bismillahirsieht, das sind auch punkte aberwie gesagt, nicht drauf los fixen jetzt. ich habe das gefühl das wird möglicherweise nicht richtig aufgegrifen, die idee geht unter du misinterpretierst, baust was schönes, was aber nicht bullet proof alles abdeckt, ansonsten sehe ich mich ja für immer pläne erstellen zu lassen, die dann ein coding ki durchgeht wie jetzt, wo auserdem übrigens immernoch viele übersehen wird. das onboarding bis hin zu alles istt wichtig, gesamte tool, marhaba hat ja so kleine anhänger an den wörtern, noen usw, sie haben texte zum lernen, wo man nicht jedes wort kennen muss, dürfen präpositionen geben, auch wenn man sie ned kennt, man versteht durch kontext usw, ich muss meinen kartensatz perfekt machen usw, viele lücken und alles stapelt sich, ich will eine app die nicht nach gefühl gebaut ist, es ist wichtig, bei quran dings vielleicht empfohlene rezitatoren zumanhören, ob ayat für ayat wer weis, ich lasse grad viele gedanken raus, wichtig ist, all das ist wichtig, ach ich mir drüber soren, wie krig ich das hin, mit anhängern an den jeweiligen wörtern verb, und was es so gibt ahh ich will alles pefrfekt habs aber noch nicht studiert, einzelnde karten einstufen, welche karten von mir, di müssten überprüftwerden unde insortiert werden, das mit kategorien unter speicherkarten dumm? ja aber ohhhhhhh. alles 1 zu 1 speichern fürs erste und weiter, gerne angeben zu welchem zeitpunkt und stand das verfasst wurde, wer weis ob es einen prompt brauhct der sehr gut ist, um diesen prompt bz nachricht gut aufzuteilen, so zu verstehen wie es gemeit ist, struktur und simpltät. ich bin verloren, mach weiter wo ich dich unterbrach
